---
title: Ems and Ens
localeTitle: Ems و إنس
---
## Ems و إنس

إن Ems و Ens هما شكل من علامات الترقيم يسمى "dash". على الرغم من أنها تشبه المظهر إلى الواصلة ، إلا أنها تخدم أغراضًا مختلفة.

### ام داش

استخدم شرطة em للإشارة إلى فاصل في الجملة. استبدلها بفاصلة أو للإشارة إلى وقفة في الجملة. يتم استخدامها أيضا لسرد الاقتباس إلى المتكلم. إن شرطة em واحدة واسعة - عرض حجم نقطة من محرف. لا تضع أي مسافات قبل وبعد شرطة. على سبيل المثال: الضوضاء من منزل الجيران - إنها تقتلني.

*   أمر لشرطة شرطة على ماك: Shift-Option-Hyphen
*   أمر شرطة على Microsoft Word: Alt + Ctrl + (ناقص)
*   شرطة em في HTML: `&mdash;` أو `&#8212;`

### أون داش

استخدم شرطة على شكل En كبديل للكلمة "إلى" أو للإشارة إلى نطاق من الأرقام. الشرطة الداخلية هي نصف عرض شرطة em. لا تضع أي مسافات قبل وبعد شرطة. على سبيل المثال: استمرت الحرب العالمية الأولى من 1914-1918.

*   أمر شرطة على ماك: Option-Hyphen
*   أمر شرطة على Microsoft Word: Ctrl + (ناقص)
*   En dash in HTML: `&ndash;` أو `&#8211;`

#### معلومات اكثر:

داش - [ويكيبيديا](https://en.wikipedia.org/wiki/Dash#Em_dash)

التفكير مع النوع من قبل إلين لبتون - [التفكير مع النوع](http://thinkingwithtype.com)

Modularscale - [http://www.modularscale.com/](http://www.modularscale.com/)